знаете как можно сделать идеальную
игровую клавиатуру лично для меня убрать
все лишнее kitty esports так и сделали и
выпустили клавиатуру мягкая дженин как я
уже сказал здесь ничего лишнего покрытие
не пачкается да и нечему тут пачкаться
если честно расстояние от края до кнопок
минимальная клавиатура механическая с
переключателями cherry mx black
механика как правило тяжелая так и есть
но как я уже неоднократно говорил это
хорошо клава не ездит по столу во время
игры
что сразу бросается в глаза толстенный
провод я понимаю что он должен быть
толстым потому что он питает не только
клаву с подсветкой но еще и два
дополнительных юсб порта
да и 2 audio джека здесь тоже не просто
так ну блин он толстенный и очень плохо
гнётся
с другой стороны он по заявлениям
производителя сверхпрочные и способен
выдержать любые невзгоды клавиши высокие
с длинным ходом мне как человеку
привыкшему к чёрным свечам пользоваться
удобно другие говорят что хотелось бы
понимать когда нажимается кнопка но это
скорее обсуждение особенности свечей а
тут уже вопрос индивидуальной лучших
традициях игровой механики конструкция
такая что кнопки поднимается вверх это
сделано для того чтобы было комфортнее
шпилите набирать текст и это работает
короче мне было удобно работать с ней
играть тоже так как эта механика та
малейшее движение пальцем дает отдачу
ощущение супер ни одна мембран к с этим
не сравнится если вы подключаете
клавиатуру по и избита она выдерживает 6
одновременных нажатий чего вполне
хватает во время игры но если вы хотите
чтобы все клавиши нажимались во время
игры то подключите через переходник ps
на 2 так как дополнительных клавиш нет
то клавиатура как бы для шутеров однако
никто не запрещает вам шпилить на ней во
все что захочется дополнительных клавиш
нет а вот дополнительные функции f
имеются это управление музыкой и звуком
с помощью клавиши fn
есть и кнопки подсветки
1 включает подсветку и переключает ее
зоны например подсветка может быть
полное либо только эти клавиши либо эти
либо этих 2 кнопка переключает яркость
здесь семь уровней начинают пульсации и
по возрастанию от самого слабого до
самого яркого свечения подсветка русских
символов конечно оставляет желать
лучшего темноте приходится включать
максимальный уровень подсветкой чтобы
они были видны только в таком случае
если этот английской выжигает блада
подставка для рук снимается это очень
круто потому что я их не очень люблю а
так всем хорошо и тем кто любит и тем
кто нет кстати если поставку снять то
сразу проявляется один момент снизу
везде есть резинки чтобы клавиатура не
ездила по столу
а вот под пробелом и и нет поэтому если
сильно нажимать the club прогибается
правда если честно то я и то не сразу
заметил так что кому то может быть это
совсем не помешает пару слов о драйверах
их нет да клава работает без всяких
драйверов подключаете
и вперед клавиатура класс лично для меня
такие клавиатуры просто находка места на
столе занимает немного лишних клавиш нет
провод хоть и толстый но зато защищенный
подсветка яркая вот только с русскими
символами конечно файл ну и прогиб в
центре может многим не понравится тем не
менее эти два момента всё к чему можно
придраться в этой клавиатуре
а плюсов намного больше на этом все с
вами был интернет-магазин фотос его и
меня зовут максим подписывайтесь на наш
канал на ютюбе и оставайтесь с нами